
# Умный Город

Приложение созздано для 

# ОНБОРДИНГ
Онбординг реализуется с помощью видео, которое рассказывает об основной идее приложения. Видео в прототипе для примера.
РЕГИСТРАЦИЯ В ПРИЛОЖЕНИИ
Пользователь может зарегистрироваться в приложении через номер телефона, Госуслуги, Яндекс или VK. При регистрации пользователь заполняет графы ФИО, пол, возраст, предпочтения в спорте.
В приложении реализовано 4 вкладки: home (лента), календарь, активность, личный кабинет.
# HOME:
Во вкладке пользователь видит три основных блока – stories, напоминания о ближайшем мероприятии, лента с тремя разделами: Новости, Трансляции, Результаты (онлайн-табло).
В формате stories организаторы могут давать новости и объявления – так, пользователи в удобном формате смогут быстро узнавать новости.
Напоминания о ближайшем мероприятии появляются при регистрации на соревнования.
В ленте пользователь может переключаться между тремя разделами: в новостной ленте можно прочить новостные статьи при нажатии на них, во вкладке трансляции появляются все активные трансляции соревнований, рядом с названием вкладки загорается красная кнопка, чтобы привлечь внимание пользователя. Во вкладке результаты отражается онлайн-табло с медальным зачетом. Пользователь может нажать на любую сборную и узнать информацию об участниках и результатах сборной.
Отдельно реализованы push-уведомления (колокольчик) и информация о грантах (молния).
При нажатии на push можно перейти в историю всех уведомлений, при нажатии на молнию пользователь переходит на экраны с информацией о грантах.
# КАЛЕНДАРЬ:
Во вкладке календарь пользователь видит скролл с датами. Дата, на которую назначено мероприятие, подсвечивается голубым цветом. Отдельно можно применить к календарю фильтр по видам спорта.
Из календаря можно записаться на мероприятие – для этого достаточно выбрать подходящее соревнование, изучить в карточке соревнования дату, время, место проведения (есть возможность открыть карты), программу мероприятия (есть отдельная вкладка со спонсорами мероприятия). Снизу в карточке мероприятия реализована кнопка «Принять участие».
После регистрации в основной ленте появляется напоминание о мероприятии, во вкладке у участника отображается личный QR-код. С помощью этого кода волонтерам будет проще зарегистрировать спортсмена во время мероприятия – достаточно только отсканировать код.
После завершения мероприятия пользователь может дать обратную связь в приложении, посмотреть результаты и фотоотчет (для этого достаточно в календаре пройти в прошедшие мероприятия).
# АКТИВНОСТЬ:
Вкладка активность реализована для поддержания мотивации пользователя в течении года. Раз в неделю приложение предлагает принять участие в челлендже (например, в течение 5 дней ежедневно делать 10 000 шагов). Если пользователь справляется с челленджем, он разблокирует достижение (ачивку). Достижение реализовано в виде AR-кубков, пользователь может с помощью камеры телефона расположить награду в реальности (например, на столе) и сделать фото, чтобы поделиться достижением с друзьями.
# ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ:
В личном кабинете отражается основная информация об участниках (ФИО, возраст, любимые виды спорта, организация, регион). Реализована возможность создания команды/сборной, поиска участников в сборную из числа зарегистрированных, приглашения в сборную новых участников, изменение состава сборной.
Отдельно в личном кабинете реализована служба поддержки, чтобы пользователи могли задать интересующие вопросы.
В настройках можно настроить уведомления, сменить пароль, ознакомиться с положением конкурса, пользовательским соглашением, политикой конфиденциальности.


## Demo

Insert gif or link to demo

